Low Abstraction Mode Automata (LAMA)

TODO: Takte mit aufnehmen?

Spracheigenschaften:
    - baut auf NBAC auf
    - fügt strikt hierarchische Knoten hinzu
    - jeder Knoten kann Datenfluss und Automaten deklarieren
    - Typen und Konstanten können nur auf oberster Ebene deklariert werden
    - Assertions etc. ebenfalls
    - Erweiterung des Typsystems um Arrays und Records
    - keine hybriden Systeme möglich (entsprechende Konstrukte entfernt)
    - "eq"-Operator entfernt
    - "#"- und "in"-Konstrukt ebenfalls entfernt
    - Automaten sind Mode-Automata (s.u.)
    
Die Erweiterungen sind nur syntaktischer Zucker, um die Abstraktion
des Entwicklers besser reflektieren zu können. Ansonsten kann durch
Inlining und Abrollen alles in NBAC übersetzt werden.

Automaten:
    - „reactive“ (d.h. total sein)
    - wenn Transitionen sich nicht ausschließen, werden sie in
        der Reihenfolge genutzt, in der sie deklariert wurden;
        dadurch wird die Semantik deterministisch
    - parallele Komposition erfordert, dass geschriebene
        Variable disjunkt sind
    - hierarchische Komposition erfolgt durch Knoten
 s. hierzu „Mode-Automata: About Modes and States for Reactive Systems“.
 Wichtig ist hier, dass Transitionen in diesem Modell den
 „weak transitions“ aus Scade entsprechen.
